התעוררנו בשעה 07:30, התארגנו, קנינו כרטיסי נסיעה במלון (במחיר של 3 יורו לאדם לשתי נסיעות) ויצאנו לדרך. 
באי המרכזי של ונציה הלכנו לפי ההנחיות מהאינטרנט בין התעלות הרבות וביקרנו בכנסיות רבות. 
מחירי הכניסה לא היו זולים כל כך, אבל לשמחתינו, במרבית הכנסיות עמדת התשלום נמצאת בתוך הכנסייה עצמה (כך שניתן לראות את מרביתה מבפנים בחינם). 
בצהריים ביקרנו בגטו היהודי, אכלנו ארוחת צהריים במסעדה כשרה (שדי איכזבה) ולאחר מכן הלכנו לאזור גשר האנחות (האטרקציה האחרונה להיום). 
המשכנו להסתובב מעט באזור ונכנסנו לנוח באחת הכנסיות הסמוכות. 
במקום בדיוק נערכה תפילה שלא כל כך הפריעה לנו במנוחה :-).
כשהחשיך הלכנו לכיכר המרכזית ולאחר מכן טיילנו בטיילת. 
בדרך חזרה למלון עצרנו לאכול פיצות במסעדה :-).
