התחלנו את היום מאוחר יחסית. התעוררנו בסביבות השעה 08:30, אכלנו ארוחת בוקר (בינונית) במלון ויצאנו לדרך.
בהתחלה עברנו דרך אגם ‫‪Lago‬‬ ‫‪di‬‬ ‫‪Fedaia‬‬ וממנו המשכנו לעבר הפסגה הגבוהה ביותר באזור - המרמולדה. הגענו לפסגה דקות ספורות לפני שהיא התמלאה בעננים, טיילנו בה מעט (על ההר יש מוזאון מלחמה שלא כל כך עניין אותנו) ולאחר מכן המשכנו לנקודה הבאה: ‫‪serrai‬‬ ‫‪di‬‬ ‫‪sottoguda‬‬. לפני תחילת הטיול אכלנו ארוחת צהריים במסעדה מקומית ואחריה התחלנו במסלול. לצערנו המפל הגדול שהיה אמור להיות במסלול היה יבש, אבל בכל זאת זה המסלול היה נחמד.
לאחר מכן המשכנו לכפר קרוב (יחסית) שעובר דרכו נחל. אחרי טיול קצר בכפר, התחלנו לחזור לעבר המלון (בדרך עברנו שוב באגם מהבוקר).
התארגנו בזריזות במלון ויצאנו לתדלק את הרכב ולאכול ארוחת ערב.
