היום מזג האויר התהפך.. אחרי הימים שטופי שמש וחמימים שעברו עלינו השמיים התכסו בעננים...
התעוררנו בשעה 07:30, אכלנו ארוחת בוקר במלון, ארזנו את התיקים, עשינו צ\'ק האוט וישבנו לתכנן את המשך היום.
התחלנו בנסיעה לאגם ‫‪‫‪Carezza‬‬. משם המשכנו לעבר עמק ‫‪Gardena‬‬.
כשהגענו למלון ב Gardena, נחנו מעט ולאחר מכן יצאנו להסתובב קצת בעיר.
בצהריים כשנהיינו רעבים, חיפשנו מסעדה וכשלא מצאנו כזו, נכנסנו לסופרמרקט וקנינו בו משהו קטן לאכול.
כשיצאנו מהסופרמרקט ראינו להפתעתנו תהלוכה! התהלוכה צעדה ברחבי העיר ולבסוף הגיעה למתחם בו נערך קונצרט.
ישבנו מעט במקום ולאחר מכן חזרנו למלון לתכנן את המשך הימים הבאים.
לקראת ערב הלכנו לאכול ארוחת ערב במסעדה שקרובה יחסית למלון.
