קמנו בבוקר ליום עם ראות טובה (יחסית), אכלנו ארוחת בוקר כשמולנו נוף ההרים, התארגנו, עשינו צ\'ק האוט והתחלנו ללכת לעבר פסגת Ciampinoi.
העלייה הרגלית להר לא הייתה כל כך ולקחה לנו כשלוש שעות.
במהלך העלייה לפסגה, ירד גשם לפרקים (חלק מהזמן טפטוף קל, חלק מהדרך גשם כבד יותר ובחלק מהדרך יצאה השמש והיה חם!).
בפסגה ראינו בתצפית פנורמית את כל האזור ולאחר מכן ירדנו בחזרה אל העיר ברכבל.
חזרנו למלון (רצינו לקנות מצרכים בסופרמרקט, אבל הסתבר לנו שהוא ושאר החנויות בעיירה סגורים בין השעות 12 ל 15).
לקחנו את הרכב מהמלון ונסענו ל Selva (לתצפית על האזור).
משם המשכנו לעבר מעבר Sella - מסלול שמכונה עיר סלעים (בגלל ריבוי הסלעים הגדולים והמיוחדים שבו).
אחרי הטיול באזור התחלנו לנסוע לעבר Castello למלון בו נישן הלילה.
אחרי שהתאפסנו על עצמנו במלון, יצאנו לחפש מקום לאכול בו ארוחת ערב בעיר.
אחרי שלא מצאנו מקום כזה (מסתבר שאין ממש איפה לאכול בחוץ בעיר), נסענו לאכול בעיר סמוכה (Cavalese).
