התעוררנו בשעה 07:30, התארגנו, עשינו צ\'ק האוט ויצאנו לעבר אגם גרדה.
התחלנו את המסלול שלנו בעיירה ‫‪Sirmione‬‬, בה הסתובבנו בהתחלה מעט בסמטאות ולאחר מכן נכנסנו למצודת ‫‪Rocca‬‬ ‫‪Scaligera‬‬ וטיילנו על החומות שלה.
משם המשכנו לעבר ‫‪Desenzano‬‬, שם הסתובבנו בטיילת וצפינו על המצודה (שהיייתה סגורה).
אכלנו בעיירה ארוחת צהריים ולאחר מכן נסענו למלון ב Roè Volciano. החדר שקיבלנו היה צמוד לכביש ראשי, אז שאלנו אם יש חדר אחר (פחות רועש). לשמחתנו החליפו לנו חדר ואפילו שידרגו לנו את החדר לחדר גדול ומרווח יותר.
נחנו בחדר עד לערב, התארגנו ויצאנו לעיירה Salo הסמוכה לטיול בטיילת שבה.
את ארוחת הערב אכלנו בטיילת  - מנת גלידה גדולה ומפנקת.
