היום המשכנו בטיול סביב אגם גרדה.
התעוררנו בשעה 07:00, אכלנו ארוחת בוקר במלון, עשינו צ\'ק האוט ויצאנו לעבר האזור הצפוני של האגם.
התחלנו בטיול סביב אגם ‫‪Tenno‬‬ ולאחר מכן טיילנו בעיירה ‫‪Arco‬‬ (שם גם אכלנו ארוחת צהריים).
אחרי ארוחת הצהריים נסענו ל ‫‪Riva‬‬ ‫‪del‬‬ ‫‪Garda‬‬ ואחרי שמצאנו חנייה (ומקום לפרוט בו כסף בשביל החנייה) הלכנו למגדל השעון. לאחר מכן המשכנו ללכת בטיילת עד ל ‫‪Torbole‬‬. כשהגענו ל ‫‪Torbole‬‬ היינו עייפים (אחרי הליכה של כשעה וחצי) אז חזרנו ל Riva‬‬ ‫‪del‬‬ ‫‪Garda‬‬ באוטובוס.
הגענו לחנייה שעה לפני שהסתיימה לנו החנייה, אז מכרנו את הכרטיס שלנו למישהו אחר שרצה להחנות במקום :).
מ Riva‬‬ ‫‪del‬‬ ‫‪Garda‬‬ המשכנו לנסוע לחלק הדרומי של האגם (על הצד המזרחי שלו), בדרך למלון שלנו ב Telgate ש\"סמוך\" לאגם Lseo (תחנה בדרך למילאנו).
