התעוררנו בשעה 07:00, אכלנו ארוחת בוקר בסיסית במלון, עשינו צ\'ק האוט והתחלנו בנסיעה לכיוון מילאנו. 
כשהגענו לאזור העיר, החננו את הרכב בחניון גדול ונסענו במטרו למרכז העיר. 
בעיר ביקרנו באטרקציות שבמרכזה ולאחר מכן הלכנו לפארק ‫‪Giardini pubblici‬‬ שבקרבתו אכלנו ארוחת צהריים במסעדה טבעונית. אחרי ארוחת הצהריים חזרנו לפארק וביקרנו במוזאון הטבע שהכיל פוחלצים ומאובנים רבים.
משם חזרנו למרכז העיר והמשכנו בסבב כנסיות (עברנו גם במצודה יפה שנמצאת בפארק  ‫‪Sempion‬‬). 
כשהתחיל להחשיך, אכלנו ארוחת ערב במסעדה שראינו בדרך ולאחר מכן חזרנו למרכז העיר ועלינו על המטרו בחזרה לחניון. 
משם נסענו במשך כשעתיים למלון ללילה שב Grignasco (תחנת מעבר בדרך לאגם מאג\'ורה)
