קמנו בבוקר, אכלנו ארוחת בוקר במלון, התארגנו ויצאנו למרכז העיר פירנצה. 
כשהגענו למרכז העיר, ביררנו על האטרקציות שבאזור ומכיוון שהכנסייה המרכזית (בדומה לכנסיות אחרות) סגורה היום (יום ראשון), החלטנו לוותר על פירנצה להיום ולנסוע לבולוניה. 
עלינו על אוטובוס למלון (שם החננו את הרכב) ואחרי כ 10 דקות, הבנו שעלינו על אוטובוס לא נכון. 
ירדנו מהאוטובוס והלכנו לתחנה הנכונה. 
הגענו למלון, לקחנו את הרכב ונסענו לבולוניה. 
אחרי נסיעה של כשעה, הגענו למרכז העיר והחננו את הרכב בסופרמרקט שרחוק כ 20 דקות הליכה מהאטרקציות העיקריות שבעיר. 
בדרך לאטרקציות עצרנו לאכול ארוחת צהריים במסעדה ולאחר מכן הסתובבנו במרכז העיר עד לשעות הערב.
בערב חזרנו לפירנצה, החלפנו מלון וסיימנו את היום. 
