קמנו מוקדם בבוקר, אכלנו ארוחת בוקר במלון, התארגנו ונסענו באוטובוס למרכז העיר פירנצה. 
קנינו כרטיס כניסה לאטרקציות המרכזיות של העיר העתיקה והתחלנו בסבב האטרקציות. 
במהלך היום עברנו בין הבתים העתיקים שבעיר וכנסיות רבות. 
לקראת הצהריים חיכינו בתור לכניסה לכיפה של הקתדלה המרכזית בעיר (20 דק\') וכשנכנסנו לתוך הקתדרלה התחלנו לעלות אליה במדרגות. 
התברר לנו שהתור היה לצפייה בציורי התקרה שבכיפת הקתדרלה. 
בהמשך הדרך היו מדרגות נוספות שהובילו לעבר ה"לא נודע". 
הדרך היתה צרה ולא נעימה למעבר ובסופה הגענו לעמדת תצפית יפה על כל האיזור בראש כיפת הקתדרלה (בדרך היתה קומה נוספת בה היה ניתן לצפות בציורי התקרה).  
מכיוון שמרבית הכנסיות לא פתוחות לאורך כל היום נאלצנו לחזור אל חלק מהן (בקצוות שונים של העיר העתיקה) שוב. 
לקראת ערב עלינו על מגדל הפעמונים ולאחר מכן חזרנו למלון (בדרך קנינו ארוחת ערב במקדונלד\'ס). 
כשהגענו למלון לקחנו את הכביסה שלנו למכבסה קרובה ובזמן שהמכונה עבדה קפצנו לסופרמרקט קרוב. 
משם המשכנו ל-Gimignano ‫‪San‬‬ ‫‪‬‬שם העברנו את הלילה. 
