התעוררנו בבוקר, אכלנו ארוחת בוקר טובה במלון, התארגנו ויצאנו לדרך.
התחלנו בנסיעה ל ‫‪Chiusdino‬‬ בה טיילנו מעט - מדובר בעיירה עתיקה ומנומנמת.
משם המשכנו לכנסיות סמוכות (Chiesa di Montesiepi). אחרי הסיור בכנסיות, חיפשנו מקום לאכול בו ארוחת צהריים (נכנסנו למסעדה שלא כל כך התייחסו אלינו בה) ולא ממש מצאנו כזאת.
המשכנו ל ‫‪Monticiano‬‬ ומשם המשכנו לSan‬‬ ‫‪Lorenzo‬‬ ‫‪a‬‬ ‫‪Merse‬‬, עשינו הפסקת צהריים עם מצרכים שהיו לנו מבעוד מועד (באופן כללי, אנחנו דואגים שתמיד יהיה לנו מצרכים לארוחת צהריים / ערב, למקרה שלא יהיה לנו כח לחפש מקום לאכול בו, או למקרה שלא נמצא מקום).
אחרי הפסקת הצהריים הקלילה, נכנסו לעיירה וטיילנו בה מעט.
מזג האוויר היה גשום (כמו רוב היום) מה שלא היה אופטימלי כל כך לטיול בחוץ.
נסענו למלון ב Monticiano בו הזמנו חדר ללילה הקרוב ולקראת ערב נסענו למסעדה קרובה ואכלנו בה ארוחת ערב (לא היו ממש אופציות אחרות לאכול בהן).
