קמנו בבוקר, אכלנו ארוחת בוקר בינונית במלון, התארגנו ונסענו למכבסה. 
אחרי שסיימנו עם הכביסה המשכנו בנסיעה לרומא. 
כשהגענו לרומא החננו את הרכב (בנקודה ממנה לא יכולנו להמשיך לנסוע - הרחובות מוגבלים לתנועה) והתחלנו ללכת באחד המסלולים שבספר (שעובר בגטו היהודי).
אנחנו לא בטוחים איך זה קרה, אבל פספסנו את הגטו :-). 
המשכנו לטייל עד לערב (במהלך היום עשינו שתי הפסקות: לגלידה ולצ\'יפס) ובערב חזרנו לרכב.
לקחנו את הרכב (במפתיע לא צריך לשלם על החנייה בימי ראשון) ונסענו לדירה של החברים האיטלקים שלנו (שהכרנו בסין).
התארגנו בדירה ולארוחת ערב אכלנו פיצות שגלוריה הכינה לנו.
