התעוררנו בשעה 08:00, אכלנו ארוחת בוקר בחדר (יוגורט וגרנולה) ונסענו במטרו למצודת Sant\'Angelo. במצודה ביקרנו במוזאון שבה ותצפתנו על העיר.
משם הלכנו להפרד מגלוריה (בדירה שלה ושל וינצ\'נזו) וביחד איתה הלכנו לאכול גלידה (לפי ההמצלה שלה) לארוחת צהריים. זאת בהחלט הייתה גלידה טעימה.
לאחר מכן נסענו לותיקן ושם חיכינו בתור (כשעה) לכנסיית San Pietro.
עלינו לכיפה של הכנסייה וממנה גם תיצפתנו על העיר.
משם חשבנו לנסוע לכנסייה נוספת וכשחיכינו לאוטובוס, אושרית שאלה תיירת אחרת (שהחזיקה ספר על רומא) על שעות הפתיחה של הכנסייה.
התברר לנו ששעות הפתיחה של הכנסייה עברו אז חזרנו למלון.
במלון התארגנו מעט והלכנו לאכול ארוחת ערב במסעדה צמחונית.
אחרי הליכה של כרבע שעה, הבנו שאנחנו הולכים בכיוון ההפוך והסתובבנו. כהגענו למסעדה, לא היה בה מקומות ובלית ברירה חזרנו למלון. בדרך חיפשנו מסעדה אחרת לאכול בה, אבל
לא ממש מצאנו משהו שמצא חן בעיננו. בסופו של דבר אכלנו צ\'יפס (כמו שלשום בערב).
