קמנו בבוקר אכלנו ארוחת בוקר ויצאנו לעבר האטרקציות. 
הלכנו ברגל מתוך אמונה שתוך חצי שעה נגיע אליהן.
אחרי שעה של הליכה הבנו שבקצב הזה יקח לנו שעות רבות של הליכה עד שנגיע. 
שכרנו זוג אופניים ויצאנו לעבר המפל!! 
הסתובבנו והסתובבנו ואין זכר למפל. 
בדרך עברנו בדיונות האדומות (שהיו מתוכננות לאחרי המפל) 
אחרי כשעתיים הגענו לאיזור קרוב למפל. 
הבעייה הייתה איפה לשמור את האופניים. 
נכנסו לבקתה בה התגורר בחור חביב שהציע לנו לשבת איתו ולשתות איתו תה וביקשנו לשמור אותן אצלו. 
לא היה נעים לסרב אז התיישבנו איתו ושתינו. 
התה לא היה משהו אבל לא נורא. 
אחרי התה ראינו איך אישתו מקלפת סוג של קטניות.. 
הגענו אל המפל ובלשון המעטה הוא היה לא משהו.. 
התיישבנו במקום שהגיש שתייה,  הזמנו שתייה ונשנשנו קצת תפוצ\'יפס מקומי שקנינו לפני :-) 
כשחזרנו לבקתה לקחת את האופניים, הבחור במקום הראה לנו את החיות הרבות שהוא מגדל (עופות ומכרסמים), לקחנו את האופניים ונפרדנו ממנו לשלום :-) 
המשכנו בדרכינו אל עבר נקודת תצפית נחמדה ונסענו אל השוק שהיה ממש לא משהו ומלא בזבובים. 
עשינו \"אחורה פנה\" לכיוון המלון והחזרנו את האופניים. 