היום החלטנו לעשות משהו קצת שונה.. 
לקחנו טיול מאורגן!! 
טוב..  לא שאפשר לעשות שייט בין האיים בסביבה באופן עצמאי :-) 
ב 08:45 אספו אותנו מהמלון ובסביבות 09:30 יצאנו אל הדרך. 
בסירה לא היו כמעט מערביים חוץ מאיתנו.  הרוב היו מקומיים ותיירים מהמזרח  (היו רק שתי תיירות מערביות). 
הוייטנאמים האלו מוזרים..  למה להוציא כנים לילדים בסירה מלאה באנשים?? 
אחרי שייט קצר עשינו שנורקלינג (ראינו את האלמוגים והדגים שמתחת למים) 
השנורקלינג היה נחמד רק קצת רחוק מהסירה אז היינו צריכים לשחות הרבה בחזרה.. 
בסירה חיכתה לנו ארוחת צהריים נחמדה. 
לזכותם של המארגנים יאמר שהם דאגו לנו למנה צמחונית נחמדה מאוד.. 
רק חבל שכל מי שישב לידינו גם חשב כך ולקח חלק מהמנה שלנו. 
אחרי האוכל שטנו עוד קצת ואז היה מופע אומנותי משעשע.. 
היה אפשר לקפוץ שוב למיים אבל לנו כבר לא היה כח אז נשארנו בסירה. 
משם המשכנו לעוד אי קטן..  שם בעיקר נחנו. 
אחרי זה הסירה המשיכה לאקווריום (לא ממש עניין אותנו אז לא נכנסנו)  ולאחר מכן חזרנו למלון. 