קמנו בבוקר, התארגנו,  השכרנו טוסטוס ויצאנו לעבר מפלי yang bay. 
הדרך  (כ- 45 ק\"מ) התחלקה ל 3: שטח עירוני (פחד אלוהים),  שטח בינעירוני (משעמם)  ושטח כפרי (וואו). 
המפלים היו נחמדים  (קצת יקרים  - 30 שקלים לאדם)  וכלל בנוסף למפלים: מופע בידור,  מעיינות חמים,  דייג, רכיבה על יען (היו הרבה מופרעים שעשו את זה)  אבל ללא ספק האטרקציה העיקרית הייתה עגבניות מטוגנות (המוני רוסים שנשרפו בשמש) 
חזרנו למלון בדרך שבה נסענו בהלוך ובדרך גם קפצנו לסופר ענק לקנות מספר מצרכים לתקופה הקרובה. (מסתבר שיש מארזים של גבינות במשקל של 5 ק\"ג) 
נחנו קצת,  אכלנו ארוחת ערב,  הזמנו כרטיסי נסיעה להוי אן למחרת וסיימנו את היום :-) 