התעוררנו בבוקר ארזנו את התיקים ויצאנו עם הטוסטוס לכיוון מפלי ba ho הדרך למפלים  (אחרי שהחננו את הטוסטוס) הייתה בהתחלה נעימה המשיכה לקשה ואחרי זה הייתה בלתי עבירה..  
למפל הראשון הגענו יחסית בקלות. ורונן אפילו חשב להכנס למים. 
למפל השני היה קצת קשה להגיע אבל הגענו.. 
כשעשינו עצירה קלה המצלמה החליטה בעצמה להכנס למים (היא נפלה למים). 
ניסינו להגיע למפל השלישי אבל זה כבר היה קשה מדי אז ויתרנו. 
בחנייה  (איזור נעים למדי)  עשינו הפסקת צהריים ואכלנו שם. 
בדרך חזרה עברנו במקדשים  (פגודות)  עיקריות באיזור וביקרנו בכפרים שבסביבת העיר.  מסתבר שהאנשים בכפרים ממש נחמדים ותמיד מנסים לעזור  (איש אחד אפילו עזר לנו לפרק את המצלמה ולייבש אותה קצת,  אולי היא עוד תעבוד אחרי הטבילה שלה). 
הגענו למלון שילמנו את כל החובות שלנו למלון (היו לנו הרבה :-P) וחיכינו עד שהאוטובוס להוי אן הגיע. 