הנסיעה ל hoi an הייתה מתישה.. 
ב 07:30 הגענו אל העיר והסכמנו לעלות על הסעה למלון בעיר. 
המלון עלה  8 דולר לאדם והוא כלל ארוחת בוקר ואופניים לטיולים בעיר ללא עלות. 
החדר נראה טוב אז הסכמנו. 
התרעננו קצת ורכבנו אל מרכז העיר העתיקה. 
בעיר העתיקה יש תחושה מאוד נינוחה ולמרות שיש בה ה-מ-ו-ן תיירים היא לא ממוסחרת מדי. 
לשם שינוי יש בה תיירים שלא דוברים רוסית  :-) 
בעיר יש המון דוכנים למזכרות בעיקר וזה די מזכיר שוק לילה. 
אכלנו ארוחת צהריים ממש טובה במסעדה בעיר וחזרנו לנוח במלון. 
קנינו כרטיסי נסיעה למחרת ויצאנו לטיול באיזור הטיילת.. 
אכלנו ארוחת ערב במרפסת העליונה של מסעדה חביבה וחזרנו למלון