הנסיעה באוטובוס שינה כללה מעט מאוד שינה.. 
אבל היא כללה אנשים שעישנו באוטובוס , נחירות,  סרטי אקשן סיניים מדובבים לוייטנאמית,  גשם  (כן,  כן ירד גשם!!),  עצירות מרובות ואורות מבחוץ. 
בסביבות 06:00 ירדנו מהאוטובוס אל תוך גשם שוטף. 
חיפשנו מלון ב booking.com והלכנו אליו. 
התארגנו זריז,  לקחנו טוסטוס ויצאנו לעבר האטרקציות הקרובות. 
התחלנו בעיר הבירה העתיקה של וייטנאם  (hoa lu) 
אחרי ביקור במקדשים שבה טיילנו בכפר סמוך. 
לאחר מכן נסענו לעבר הפארק הלאומי cuc phuong. 
הדרך לפארק עברה בכפרים ובשדות אורז רבים. 
היה כיף ללכת לאיבוד  בין הכפרים :-). 
כשהגענו לפארק עשינו הפסקת צהריים קצרה ואז יצאנו לטיול בפארק. 
בהתחלה ראינו את מערת האדם הקדמון. 
המשכנו לעבר העץ הגדול  (הוא באמת גדול) 
ואז פנינו לעבר מסלול מעגלי  (שמסתבר שכולם עושים חצי וחוזרים) על מנת לראות עץ עתיק. 
את המסלול עשינו בזריזות כדי שלא להכנס לחושך.. 
