 אחרי שישנו טוב יצאנו בבוקר לעבר אטרקציות נוספות באזור. 
התחלנו בנהר שבסמוך אליו יש פגודה מעניינת. 
בנהר בד\"כ עושים שייט אבל המזג אוויר היה לא משהו אז פנינו ישר לפגודה. 
הפגודה הייתה על גבעה וחלק ממנה היה אפילו בתוך הגבעה. 
לאחר הפגודה היה לנו חשק לעוד פגודה אז הלכנו לפגודה ענקית  (משהו כמו 5 קמ\"ר). 
הדרך לשם הייתה מאוד מאתגרת..  גשם,  בוץ,  חצץ,  פרות ועזים ליוו אותנו בדרך. 
כשהגענו לפגודה החננו את הטוסטוס ועלינו בהסעה מסודרת לפגודה. 
הפגודה למעשה,  מכילה מספר פגודות והסיור שלנו היה בעצם בחומה  (שהייתה מקורה) שסביבה. 
הדרך בחזרה לעיר מהפגודה עברה מהר מאוד והייתה בכביש מסודר  (יחסית). 
אחרי שהגענו לעיר אכלנו צהריים במסעדה מקומית מעולה (הביאו לנו כל כך הרבה אוכל שנשאר לנו אפילו לערב) 
אחרי האוכל חזרנו למלון וזמן קצר לאחר מכן הגיעה ההסעה להנוי. 
הנסיעה ארכה כ3 שעות ועברה בסדר יחסית. 
בהנוי מצאנו מהר מלון ללילות הקרובים אכלנו ארוחת ערב  (מה שלא יכולנו לאכול בצהריים)  וסיימנו את היום מוקדם יחסית  (21:00)
