התעוררנו בבוקר,  התאפסנו על ארוחת בוקר, שילמנו על החדר לעוד 2 לילות ויצאנו לעבר מערה קרובה. 
הדרך למערה הייתה נעימה מאוד בין עצים רבים ופרפרים לצד הנהר. 
אל המערות (היו 2 מערות) לקח לנו בערך שעה לעלות. המערות היו נחמדות מאוד (המערה בשנייה הייתה ארוכה יחסית). 
בסוף העלייה חיכתה לנו נקודת תצפית נחמדה על האיזור. 
לאחר המערות המשכנו ללכת לעבר הכפר ban na. 
אחרי כשעה של הליכה הגענו למן כניסה להרבה כפרים ולמערות. 
שילמנו כניסה אז אמרנו שננסה את המערה.. 
המערה הייתה ענקית!! והיה קשה \"לנווט\" בה אז די ויתרנו עלייה. 
אחרי המערה המשכנו לעבר הכפר.. 
אחרי כ 45 דקות של הליכה שמנו לב למקומיים שלא ממשיכים על הדרך הראשית אלא פונים לדרך צדדית. 
חשבנו ללכת משם אבל לא היינו בטוחים לאן נגיע. 
חיכינו קצת במקום עד שעברו 2 ילדות שגם עברו שם. 
מסתבר שגם הן הולכות לכפר. 
המשכנו איתן בין שדות האורז (היבשים) עד שחסרי אוויר וכוחות מהדרך הגענו אל הכפר. 
כשהגענו עצרנו ישר במסעדה מקומית והזמנו שתייה. 
אחרי השתייה הזמנו גם לאכול. 
בזמן שחיכינו לאוכל נחנו על הערסלים במקום. 
האוכל היה טעים מאוד.. 
אחרי האוכל עשינו סיבוב קצר בכפר הקטן וחזרנו אל הכפר שלנו ( Muang Ngoi Neua). 
נחנו קצת,  התקלחנו ויצאנו לאכול ארוחת ערב. 