קמנו בבוקר,  התארגנו ועוד לפני שנהיה חם יצאנו לעבר מערות קרובות. 
המרחק למערות היה כ 2 ק\"מ ועבר סבבה. 
כשהגענו למערות שילמנו דמי כניסה והתחלנו ללכת לכיוונם. 
בדרך למערות התלוו אלינו 2 ילדים וכשהגענו למערה הם העירו בשבילנו את הדרך. 
לא רצינו להטריח אותם אז אמרנו להם תודה ושחררנו אותם. 
במערה ראינו את מקום המפקדה של הממשלה בתקופת המלחמה  (או משהו בסגנון). 
אחרי שסיימנו את המערה המשכנו למערה אחרת שהייתה בסמוך. 
כמובן ששני הילדים הצטרפו אלינו. 
המערה הייתה נחמדה מאוד והייתה למעשה משרד המסחר בתקופת המלחמה או משהו בסגנון. 
כשיצאנו מהמערה הילדים החצופים בקשו כסף.. 
חזרנו אל הכפר ואכלנו ארוחת צהריים חריפה במסעדה הודית. 
אחרי מנוחה קצרה טיפסנו אל נקודת תצפית עיקרית באיזור . 
משך העלייה היה אמור להיות שעה וחצי.. 
לנו לקח כשעתיים וחצי. 
זאת הייתה עלייה קשה מאוד וכמעט שויתרנו על הפסגה. 
הירידה הייתה יותר סמפטית וערכה כשעה ורבע. 
חזרנו למלון התקלחנו טוב טוב ונחנו. 
את ארוחת הערב אכלנו במסעדה שאכלנו בה ערב קודם. 