אחרי שישנו כמו שצריך קמנו בבוקר,  התארגנו ויצאנו לעבר הכפרים הקרובים. 
אחרי כשעה של הליכה הגענו אל הכפר הראשון. 
הכפר לא מתוייר והאנשים שבו חיים בצורה מאוד מצוצמצת. 
הסתובבנו קצת בין הבתים וראינו את אנשי הכפר החביבים. 
בסוף הכפר ממוקם בית הספר (בו הלימודים מתקיימים עד השעה 11:00).
היה מדהים לראות את גן המשחקים בבית הספר. 
לאחר מכן המשכנו אל הכפר השני שגם אליו הלכנו כשעה. 
הדרך אל הכפר השני  (בדומה לדרך אל הכפר הראשון מרובה בעליות וירידות. 
בכפר השני עשינו עצירה קלה במקדש של הכפר ולאחר מכן חיפשנו מקום לאכול. 
נזיר חביב שהיה במקדש הכווין אותנו לבית בו ניתן היה לרכוש מצרכים. 
שאלנו בבית איפה ניתן לאכול  (אורז)  והבחורה בבית/חנות הושיבה אותנו בחצר  (ליד התרנגולים). 
אחרי כ 40:00 דקות הגיע האוכל. 
האוכל היה טעים אבל יקר מאוד. 
אחרי האוכל רונן נתן לילדה של הבחורה לשחק בטלפון שלו ותוך מספר דקות התאספו סביבינו ילדים רבים. 
מדהים לראות איך הילדים מתרגשים כל כך מטכנולוגיה שמבחינתו ברורה מאליו.. 
אחרי האוכל חזרנו לכפר שלנו וביררנו על טראקים באיזור. 
חזרנו למלון נחנו ובערב יצאנו לאכול ארוחת ערב בקרבת המלון. 
בסוף הארוחה התחיל לרדת גשם.. 
