את היום החלטנו לקחת בכיף עד לנסיעה ל Vientiane. 
אחרי ארוחת הבוקר הלכנו לנהר וישבנו על שפת הנהר כשעה וחצי. 
לאחר מכן חזרנו לחדר, התקלחנו,  ארזנו את התיקים והלכנו למרכז העיירה לקחת את הכביסה הנקייה שלנו ואכלנו ארוחת צהריים במסעדה שמציגה פרקים של הסדרה \"חברים\". 
מסתבר שזאת \"אטרקציה\" די נפוצה בעיירה. 
חזרנו לגסטהאוס ומשם נסענו לתחנה המרכזית ועלינו על האוטובוס. 
הנסיעה ארכה כ 4 שעות. 
כשהגענו אל Vientiane החלטנו לקחת מלון איכותי  (לעומת החדרים הפשוטים של התקופה האחרונה) ואכן מצאנו חדר יחסית מהר. 
נחנו מעט ויצאנו לאכול ארוחת ערב במסעדה צמחונית. 
למרבה הצער כנראה שהמסעדה נסגרה אז אכלנו ארטחת ערב במסעדה הודית  (היה ממש חריף) ולאחר מכן הסתובבנו מעט בשוק הלילה שעל שפת הנהר. 
לשם שינוי המחירים היו שפויים יחסית. 