קמנו בבוקר,  אכלנו ארוחת בוקר,  התארגנו ויצאנו לעבר muang sing. 
אחרי נסיעה של כשעתיים במיניוואן מקומי  (ישבנו מקדימה ליד הנהג) בשטחים יפים מלאים בנחלים והמון המון ירוק מכל עבר,  הגענו אל היעד. 
כמו תמיד התחלנו את השהות שלנו בחיפוש אחר מקום לינה. 
עברנו בין כל המקומות באיזור ובסוף אחרי מאמצים רבים מצאנו משהו. 
(האיכות של מקומות הלינה פה מאוד נמוכה). 
אכלנו ארוחת צהריים ויצאנו להסתובב באיזור. 
לא ממש ברור לנו מה המקום הזה:  כפר, עיר או עיירה. 
יש פה קצת מכל דבר אז קשה לנו להחליט. 
לקראת ערב חזרנו למסעדה מהצהריים ולאחר מכן הלכנו להסתובב בשוק הלילה. 
פחדנו שיהיה גרוע אבל לא תיארנו לעצמנו שעד כדי כך. 
חוץ מ 3 דוכני אוכל לא היה שם כלום.. 
אולי זה בגלל שכמעט ואין תיירים כאן בכלל. 
חזרנו לחדר וסיימנו את היום.  
