קמנו בבוקר בבוקר,  התארגנו ויצאנו לתחנת הרכבת לרכוש כרטיסי נסיעה ל guangzhou. 
הרכישה הייתה ייחודית כי קנינו כרטיסים בלי להוציא מילה אחת מהפה שלנו  (עם טקסט של היעד בלבד). 
מחוץ לתחנה הייתה קבוצת בנות שעשתה התעמלות בוקר. 
מתחנת הרכבת פנינו לעבר היכל עוף החול  (המשקיף לעבר פגודת עוף החול) אשר ממוקם בפארק קטן שעל אי הסמוך לעיר. 
הסתובבנו מעט בפארק  (לקח לנו זמן להבין איך נכנסים לפארק) ולאחר מכן חזרנו למלון. 
פספסנו את האוטובוס למלון אז היינו חייבים לקחת מונית מהמלון לרכבת כדי שלא נפספס את הרכבת. 
בסוף הגענו בזמן ואפילו הספקנו לקנות עוגות לדרך. 
הרכבת הייתה די ישנה והמושבים בה לא היו נוחים. 
אחרי כ 7 שעות נסיעה הגענו אל היעד. 
בתחנת הרכבת חיפשנו באינטרנט (ומצאנו) מלון ללילה. 
נסענו אל המלון ובמלון התברר לנו שהחל ממחר הדרגה שלנו במועדון  (אנחנו חברי מועדון ברשת המלונות) תגיע לרמה הגבוהה ביותר - נקבל הנחה נוספת. 
