קמנו בבוקר, התארגנו ויצאנו מטרו לעבר העיר foshan. 
כשהגענו התברר לנו שלא סרקנו את העמודים בספר על העיר. מזל שהיה לנו אינטרנט :-) 
התחלנו ללכת לעבר מקדש renshou כשבדרך עברנו ברחוב משוחזר של מבנים עתיקים. 
המקדש לא היה כל כך מעניין אז המשכנו ממנו לעבר גן liang. הגן למרבה הפלא היה יחסית גדול וכלל אגמים,  גשרים וצמחייה מרובה. 
כהרגלם של הסינים היו גם הרבה שלטים בנוסח לא ברור.. 
אחרי הגן חיפשנו (בעזרת האפליקציה) מסעדה צמחונית לארוחת צהריים וכשמצאנו כזאת נסענו אליה באוטובוס. 
הארוחה הייתה טעימה ומשביעה אבל היה בא קטע מוזר. אחרי חצי שעה מהרגע שהזמנו ניגשה אליינו המלצרית ואמרה לנו שאין מנה אחת שהזמנו.  החלטנו לוותר על עוד מנה.  כשהגיעו 2 המנות הנוספות ניגשה אלינו שוב המלצרית עם המנה ה\"חסרה\"..  לא ברור העניין. 
אחרי ארוחת הצהריים המשכנו לעבר מקדש zumiao. במקדש היו תערוכות על אנשים שונים  (כנראה לוחמי קונג פו).  באופן כללי רוב המקדש הוקדש לקונגפו. 
האטרקציה המעניינת ביותר במקדש  (לפחות לדעתינו) זה פסלים שמוגנים בזכוכית עם חורים קטנים שלתוכם מגללים המקומיים שטרות של כסף.  בנוסף יש לסינים הרגל מוזר להשאיר מטבעות  (או שטרות) למזל במקומות לא ברורים.  הפעם היה פעמון במבנה עם חלון קטן מוקף גדר שהמקומיים זרקו מטבעות ושטרות לעבר החלון..  מה זה נותן? לא ברור. 
לאחר הסיבוב במקדש,  הסתובבנו מעט בקניונים שסמוכים למקדש ולאחר מכן חזרנו לעיר במטרו. 
כשהגענו לעיר הלכנו ל tesco  (סופרמרקט ענק) לקנות מעט מצרכים לימים הקרובים ולאחר מכן חזרנו למלון. 
