קמנו בבוקר,  התארגנו ויצאנו לעבר מעבר הגבול עם הונג קונג (בדרך קנינו מאפים לארוחת בוקר). 
במעבר גבול התברר לנו שמעבר הגבול נפתח ב 06:30 ונסגר בחצות. 
חזרנו למלון ולפני שעלינו על המטרו בחזרה הסתובבנו מעט באיזור הקניון שליד מעבר הגבול. 
בקניון הזה מוכרים הכל במחירים מופקעים.. 
לא ממש ברור מה העניין. 
במלון התחלנו לארוז את התיקים ולאחר מכן הלכנו לאכול ארוחת צהריים במסעדה צמחונית. 
המסעדה מוקמה בקניון של אוכל - 4 קומות של מסעדות / דוכנים. 
הזמנו 3 מנות אבל קיבלנו רק 2 כששאלנו מה עם השלישית הסתבר שהמנה לא נכללה בהזמנה אז ויתרנו עלייה. 
חזרנו למלון וליד המלון רונן עשה מסג\' לכפות הרגליים. 
לאחר מכן סיימנו לארוז וחזרנו אל מעבר הגבול. 
רונן עבר את הגבול ואושרית נשארה. 

רונן: 
אחרי שהחתמתי את הדרכון בצד הסיני המשכתי לצד ההונג קונגי  (ככה אומרים?). 
שתי ההחתמות עברו במהירות. 
מיד לאחר \"הכניסה להונג קונג) הייתה רכבת. 
קניתי כרטיס לרכבת (עם החלפה) עד ל\"מלון\". 
ביציאה מהרכבת ניסיתי בטעות להעביר כרטיס סיני ולא הבנתי למה אני לא יכול לעבור :-) 
פניתי לשירות הלקוחות והכל הסתדר. 
המלון היה ממש קרוב לרכבת ומצאתי את ה\"מלון\" בלי בעייה. 
ה\"מלון\" היה מאוד פשוט אבל לא נורא :-) ללילה אחד אפשר לסבול את זה.

אושרית:
אחרי שנפרדתי מרונן עליתי על מטרו לכיוון המלון. 
אכלתי ארוחת ערב קניתי לי מאפים לארוחת הבוקר למחר וחזרתי למלון.