קמנו בבוקר, התארגנו,  אכלנו ארוחת בוקר,  שילמנו על עוד לילה במלון ויצאנו לדרך לקראת העיירה xizhou. כדי להגיע לעיירה היינו צריכים לקחת אוטובוס לתחנה מרכזית של מיניבוסים (רק כשעלינו על האוטובוס הבנו את זה) ושם לחכות שהמיניבוס יתמלא.. 
כשהמיניבוס היה מלא התחלנו לנסוע וכשהגענו לעיירה (כ 2 ק\"מ ממנה) ירדנו והתחלנו ללכת למרכז העיירה ברגל. 
בעיירה הסתובבנו בין המבנים העתיקים  (זה בתכלס מה שיש לעשות בעיירה) בשעות הצהריים נכנסנו למסעדה שלשם שינוי היה בה תפריט באנגלית ואפילו הביאו לנו מזלגות (יוצא דופן בסין). 
המשכנו לטייל בעיירה עד לשעות אחר הצהריים ואז לקחנו מיניבוס (היה צריך לחכות עד שיתמלא) בחזרה לdali. 
התחנה של dali הייתה כל כך רחוקה מהמלון שלנו אז החלטנו להמשיך לעיר החדשה כדי לקנות כרטיסי נסיעה למחר. 
באופן לא מפתיע המיניבוס עצר לנו 3 ק\"מ ממרכז העיר. 
למזלינו הייתה במקום תחנה מרכזית. 
קנינו את כרטיסי הנסיעה וחיפשנו דרך להגיע למלון.. 
עלינו בטעות על אוטובוס לא נכון אז קצת התעכבנו. 
כשהגענו למלון שמנו לב שהאינטרנט בטלפון לא עובד אז רונן הלך למרכז העיר לברר את העניין. 
מסתבר שנגמר לנו הכסף בחשבון (לא ברור איך) אז היה צריך להטעין עוד. 
