קמנו בבוקר, אכלנו ארוחת בוקר קלילה ויצאנו לתחנת האוטובוס ל zhengding. הgps לא ממש דייק במיקום של האוטובוס אז לקח לנו קצת זמן עד שמצאנו איפה באמת נמצאת התחנה. 
אחרי כשעה של נסיעה ירדנו מהאוטובוס והתחלנו ללכת לעבר האוטובוס השני. שוב ה gps לא דייק והחלטנו ללכת ברגל  (כ 2.5 ק\"מ). 
הגענו אל מקדש  dafo (הבודהה הגדול) וניסינו להבין מה האטרקציות באזור ומה יישתלם לנו יותר: כרטיס מוזל ל6 אטרקציות או כרטיסים נפרדים בהנחת סטודנט. 
אחרי ששיגענו את המקומיים החלטנו לרכוש את הכרטיסים בנפרד. 
נכנסנו למקדש והסתובבנו במקום. במקום היו מספר מקדשים עם פסלים מעניינים. במיוחד בלטו פסל הבודהה הגדול ופסל / תבליט קיר יפה במיוחד. 
עשינו במקום הפסקת צהריים ולאחר מכן המשכנו לעבר אטרקציות נוספות. 
עברנו ב 2 פגודות ובמקדש / פגודה נוספות ולא ממש הבנו למה צריך לשלם דמי כניסה. 
מדובר בפגודות שמוקפות חומה כך שעל מנת לראות את בסיסן צריך לעבור את החומה. זה גרם לנו להרגיש יותר טוב עם העובדה שאנחנו משתמשים בהנחת סטודנט שלא בצדק. 
מה שכיפר על המחירים הגבוהים מול התמורה הנמוכה היה מקדש שלא נכלל ב 6 האטרקציות והכיל מספר מבנים יפים. מה שמפתיע בכל הסיפור זה שלא נדרשנו לשלם דמי כניסה למקום. שוב קיבלנו הוכחה לזה שבסין המחירים לא בהכרח מעידים על האיכות של המוצר. 
לאחר הביקור במקדש המשכנו לעבר שער העיר והפעם החלטנו לא לשלם כניסה כדי לעלות עליו. משם המשכנו לנקודה האחרונה  (מבין ששת האטרקציות העיקריות) וכשהגענו למקום הבנו שאין שם משהו שיעניין אותנו. 
משם החלטנו לחזור למלון. כשהאוטובוס הגיע וידאנו מה מחיר הנסיעה. כנראה הנהג החליט לעשות עלינו קופה אז הוא ביקש מחיר גבוה יותר.  הייתה לנו הרגשה לא טובה לגבי זה אז החלטנו לחכות לאוטובוס הבא. 
שאלנו מקומיים על מחיר הנסיעה והם אישרו את החששות שלנו לגבי הנהג. 
תוך מספר דקות האוטובוס הגיע ועלינו עליו. 
תוך כשעה נסיעה למלון. 
נחנו מעט ויצאנו לאכול ארוחת ערב במסעדה צמחונית. 
כשהגענו למקום התברר לנו שהמסעדה סגורה (לא ברור עם זמנית או לתמיד) 
 ניסינו מסעדה אחרת אך לא מצאנו אותה. 
החלטנו לאכול ארוחת ערב ב pizza hut. 
אחרי ארוחת הערב חזרנו למלון, ארזנו את התיקים וביררנו לגבי מלונות בבייג\'ינג. 