הגענו ב 7:30 והבנו למה המחיר של האוטובוס היה כל כך נמוך. האוטובוס היה של חברת טאנה והוא הביא אותנו לשום מקום כששתי אפשריות היה לפנינו: לנסוע לטאנה או ל"עיר". אחרי נסיעה קצרה ל"עיר" הגענו לטאנה ושם התחלנו לחפש את עצמנו. חיפשנו מקום לאכול ולקנות אביזרים למצלמה. במהלך החיפושים הכרנו את הטוקטוקים שהתעקשו לקחת אותנו גם אם רצינו להישאר במקום. אחרי כשעה של הליכה מצאנו קפה אינטרנט נחמד ושתינו בו שייקים טעימים. חיפשנו מקום לקנות בו פלאפון ובדרך ביקרנו במספר מקדשים בעיר העתיקה. בסוף הרעיון של הפלאפון נדחה והחלטנו לצאת בחיפושים אחר המלון שרצינו להגיע אליו. נסענו בסוג של מונית, במחיר מופקע של 40 באט לזוג לנסיעה של 2 דקות, בה ישבנו בחלק האחורי של טנדר. אחרי שלא מצאנו את המלון, התפשרנו על מלון דאון טאון אין במחיר של 1600 באט לזוג כולל ארוחת בוקר בחדר ברמת 4 כוכבים. אחרי שהתארגנו, יצאנו לחפש מלונות זולים יותר וטיולים לאזור לימים הקרובים. אחרי החיפושים הגענו לבית חב"ד ושם העלנו תמונות לאינטרנט וביררנו לגבי מלונות. אכלנו ארוחת צהריים במסעדה מקומית (מרק נודלס עם ירקות) ב 70 באט לזוג. ירד טפטוף מרענן שתי דקות ופסק. חזרנו לחדר להתארגנות ולמנוחה ויצאנו בערב לשופינג בשוק הלילה של צ'אנג מאי. חזרנו לחדר ב 23:00.