קמנו בסביבות 08:30, אכלנו א. בוקר, התארגנו ויצאנו להשלים את סבב המקדשים בעיר העתיקה ובסביבתה. בצהריים תדלקנו בתחנת דלק ומשם המשכנו לעיר החדשה, בה ביקרנו במקומות מרכזיים בעיר והסתובבנו ב C BIG. את א. הצהריים ניסינו לאכול במסעדת MK שנמצאת ב C BIG. אחרי שהמלצרית הייתה בראש שלנו לגבי אוכל צמחוני בחרנו מנת סלט עם נודלס ומנת נודלס בנפרד. להפתעתנו מנת הנודלס הייתה מיניאטורית ומנת הירקות לא הייתה מבושלת. הבישול התבצע על ידינו בסיר שהונח על גבי השולחן בו ישבנו. בעיקרון הארוחה הייתה יקרה מדי ולא משביעה. כשחזרנו לעיר העתיקה להמשך הסיור עצרנו במסעדה מקומית להמשיך את א. הצהריים. אחרי הארוחה עברנו לגסט האוס זול וטוב יותר (400 באט לזוג), והמשכנו את סבב המקדשים עד 19:00. חזרנו לגסט האוס לנוח קצת ויצאנו לקנות כרטיסי אוטובוס לאיותיה למחר. לארוחת ערב אכלנו וופל בלגי עם גלידה ובננה מטוגנת עם גלידה. חזרנו לחדר והלכנו לישון.