קמנו ב 08:30 אכלנו א. בוקר שהייתה כלולה במחיר המלון. מכיוון שלא קיבלנו שום מידע מהקבלה במלון נעזרנו בניידת משטרה מקומית כדי להגיע למרכז העיר. בתחנה המרכזית חיכו לנו מוניות (שנחשבו לאוטובוסים) בעזרתם הגענו ללם- נגופ. כשהגענו לתחנת המעבורת גילינו שהמעבורת הבאה רק בעוד שעה וחצי. חיכינו למעבורת עד שהגיעה, ועלינו עליה מלאי התרגשות. השייט לקו צ'אנג ארך כ 45 דקות. כשהגענו לקו צ'אנג עלינו על מונית/אוטובוס למרכז. כשהגענו למרכז נעזרנו ב"תושב המקום" במציאת מקום ללילה. אחרי כשעה של סיבובים בעיר מצאנו חדר ללילה, שכרנו טוסטוס ויצאנו לסיבוב באי. אכלנו א. צהריים/ערב במסעדה מקומית, עשינו מסאג' תאילנדי (250 באט לאדם), חזרנו לחדר והלכנו לישון.