קמנו ב 07:30, התארגנו בזריזות ואכלנו את א. הבוקר של המלון. אחרי הארוחה המלאה והמפנקת יצאנו לסיור סביב האי. תחילה ביקרנו בחוף עם סלעים בצורות שונות. לאחר מכן יצאנו לעבר המפלים המרכזיים. בדרך הגענו לנקודת התצפית הגבוהה ביותר (635 מ'). בנק' התצפית הכרנו זוג מלוקסמבורג אתו המשכנו לטיול בגן הפסלים הסמוך. אחרי הטיול בגן הפסלים נפרדנו מהזוג והמשכנו בדרכינו לעבר המפלים. ביקרנו בשלושה מפלים שבכל אחד מהם יצא לנו ללכת עם תיירים אחרים. אחרי סבב המפלים חזרנו למלון, התארגנו ויצאנו לארוחת שישי בבית חב"ד. אחרי הארוחה חזרנו למלון והלכנו לישון.